and that the ones that have seen those depths before,
,אלו אשר ראו את המימדים האלה לפני
they never surfaced again.
.הם מעולם לא שבו משם
TEACH: So we have one fleet and two men claiming it.
.אז יש לנו צי אחד ושני אנשים שתובעים אותו לעצמם
There is only one way I know of to resolve that.
.יש רק דרך אחת שאני מכיר כדי לפתור את זה
- You can't win. - I don't care.
.אתה לא יכול לנצח .לא אכפת לי
They took my home. I can't walk away from that.
הם לקחו את ביתי .אני לא יכול לעבור על זה בשתיקה
- Can you? - [grunting]
?אתה יכול
FLINT: It would've helped having the fleet.
.זה היה עוזר אם היה ברשותינו צי
I may be able to add to our pool of assets...
אני אולי יוכל לעזור להוסיף משהו ...לבריכת הנכסים שלנו
a cache of gems could be the key
מטמון של אבני חן יכול להיות המפתח
to defeating British forces in Nassau.
.להביס את הכוחות הבריטים בנסאו
If we cannot retrieve that cache,
,אם לא נוכל להחזיר את המטמון
then the dread fleet in Havana sets sail
הצי האימתני מהוואנה מתכונן להפליג
to raze all of Nassau to the ground.
.כדי למחוק את נסאו מעל פני האדמה
I will deny him the cache, and in doing so,
,אני אמנע ממנו את המטמון ובעשותי כן
I will ensure that whatever Nassau is come Christmas, English will be not it.
.אני אוודא שעד חג המולד שום אנגלי כבר לא יהיה בה
MAN: The fugitive's name is Anne Bonny.
,שם הנמלטת היא אן בוני
You know how dangerous she is.
.אתם יודעים כמה היא מסוכנת
I am alone,
,אני לבד
as I promised I would be.
.בדיוק כפי שהבטחתי
The night you left, at the cave,
בלילה שעזבת, במערה
you said Jack's been arrested.
.אמרת שג'ק נעצר
What the fuck's going on?
?מה לעזאזל קורה פה
Spanish intelligence.
.הביון הספרדי
They learned of the cache.
.הם גילו על המטמון
They demanded the governor recover it and return it.
,הם דורשים מהמושל להשיב אותו ולהחזירו
And they made clear failure to do so will result in the end of Nassau.
והם הבהירו בבירור שכישלון לעשות כך .יגרום לסופה של נסאו
The governor is a reasonable man.
המושל הוא אדם הגיוני
He is a compassionate man, but he needs that cache.
.הוא אדם רחום, אבל הוא זקוק לאוצר
Fuck what he needs.
.לעזאזל עם מה שהוא צריך
Jack don't want it turned over.
.ג'ק לא רוצה להחזיר אותו
If he did, he'd be the one asking me to do it.
,אם הוא היה רוצה .אם הוא מבקש ממני לעשות את זה
They are hurting him, Anne.
.הם מכאיבים לו, אן
- What? - You were right.
?מה .את צדקת
He is defiant.
,הוא מתנגד
So they are trying to coerce him into cooperating,
אז הם מנסים לכפות עליו לשתף פעולה
into asking you to cooperate.
.כדי שיבקש ממך לשתף פעולה
He refuses, so I am asking on his behalf.
הוא מסרב, אז אני מבקשת ממך .למענו
Fuck you.
.לכי תזדייני
I understand what you are going through.
.אני מבינה מה את עוברת
Please understand I am here for his sake.
בבקשה תביני, שאני פה לטובתו
Surrender the cache and I will see to it that Jack goes free.
.תמסרי את המטמון ואני אדאג שג'ק יצא לחופשי
You have my word.
.יש לך את המילה שלי
MAX: She is going to do it.
.היא הולכת לעשות את זה
She agreed to make the exchange?
?היא הסכימה לעשות את ההחלפה
- She said that? - No.
?היא אמרה את זה .לא
But neither can she bear the idea of Jack's torture.
אבל היא גם לא תוכל לסבול .את הרעיון שג'ק מעונה
She will resist awhile.
היא תתנגד לזמן מה
It will tear her to pieces.
,זה ירסק אותה לחתיכות
But sooner than later, she will acquiesce.
אבל בקרוב מאוד .היא תסכים
How can you know this for certain?
?איך את יודעת זאת בוודאות
ELEANOR: She knows.
.היא יודעת
Jack Rackham? Who is Jack Rackham?
?ג'ק רקהאם ?מי זה ג'ק רקהאם
At the moment, he's the most wanted man in the West Indies,
,ברגע זה הוא האדם הכי מבוקש במערב האינדים
owing to a cache of rare jewels in his possession,
הוא מחזיק בבעלותו באוצר של אבני חן
proceeds from a massive Spanish prize
.שנלקח מהשלל הספרדי האדיר
and, as luck would have it,
,אם יתמזל מזלנו להשיג אותו
our only hope of victory against Rogers's regime in Nassau.
.זוהי תקוותנו היחידה לניצחון על שילטונו של רוג'רס בנסאו
You left here to secure a fleet of ships
,אתה נשאר פה כדי לשמור על צי הספינות
so that we might harass Nassau's trade and bleed away her strength.
כדי שאנחנו נוכל להפריע לסחר של נסאו .ולהחליש את כוחה
You told me that without those ships,
אמרת לי שבלי הספינות האלה
you could see no other way to achieve victory in this fight.
אתה לא רואה דרך אחרת .שאפשר להשיג את הניצחון בקרב הזה
Now you have returned with nothing but him
,עכשיו אתה חזרת בלי כלום חוץ ממנו
and a plan to make up the difference with money?
ותוכנית שתעשה את ההבדל ?בעזרת כסף
Not money, bait.
.לא כסף, פיתיון
I came upon a trove of information
גיליתי מידע על אוצר
belonging to Spanish intelligence.
.ששייך למודיעין הספרדי
In it was mention of this cache of gems,
,היה מוזכר שם אוצר של אבני חן
cache I know to be in Jack's possession.
.אוצר שאני יודע שנמצא באחזקתו של ג'ק
Spain is furious over its very existence.
,ספרד זועמת בגלל הגילוי הזה
They see it as an affront.
.הם רואים בזה עלבון
They are so furious, in fact,
,הם כל כך זועמים שלמעשה
they are willing to burn Nassau to the ground just to prove the point.
הם מוכנים לשרוף את נסאו עד אפר .רק כדי להוכיח את הנקודה
The only way Rogers can prevent this
,הדרך היחידה שרוג'רס יכול למנוע זאת
is to find the cache and return it.
.זה למצוא את האוצר ולהשיב להם אותו
Which means if we were to find it first,
,מה שאומר שאם נמצא אותו ראשונים
we could dictate what happens next.
.אנחנו יכולים להכתיב מה יקרה הלאה
And what are you proposing that might be?
?ומה אתה מציע שזה יהיה
Rogers's strength resides in his naval consort...
,הכוח של רוג'רס טמון בליווי הימי
ships and soldiers on loan to him from the Crown.
ספינות וחיילים שהושאלו לו .מידי הממלכה
They're well-trained and well-armed.
הם מאומנים וחמושים היטב
Against them on even terms, we wouldn't have a prayer of success,
נגדם אפילו בתנאים שווים .אין לנו שמץ של סיכוי
but if we can get them to meet us on uneven terms,
אבל אם נוכל לדאוג ,שנפגוש אותם בתנאים לא שווים
terms that dramatically favor our efforts,
,תנאים שישנו דרמטית את הסיכויים לטובתנו
things might be different.
.הדברים יכולים להיות שונים
Use the cache to lure him to committing his forces
,להשתמש באוצר כדי לפתות אותו לשלוח את כוחותיו
onto an undesirable battlefield.
.אל שדה קרב לא רצוי
Committing all of his forces there.
.לשלוח את כל כוחותיו לפה
With the stakes this high, he'll have no choice
כשההימור כה גבוה ,לא יהיה לו שום ברירה
but to put everything at his disposal in play.
אלא להשתמש בכל מה שברשותו .לצורך העניין
We compel him into a single, decisive fight,
אנחנו נאלץ אותו להגרר לתוך קרב אחד מכריע
one in which we have a massive advantage
,שבו יש לנו יתרון עצום
and one in which, with a little luck,
ואחד שבו עם קצת מזל
we might deal him a catastrophic defeat,
.אנחנו נוכל להנחיל לו תבוסה מוחצת
break the back of his military strength,
,נשבור את עמוד השדרה של כוחו הצבאי
and open up Nassau for a direct invasion.
.ונפתח נתיב לנסאו לפלישה ישירה
What battlefield is this that will allow us to defeat that kind of force?
?איזה שדה קרב זה שיגרום לנו להביס כח כמו שלו
Here.
.כאן
Here?
?פה
Your plan is to lure the British navy here?
התוכנית שלך היא לפתות ?את הצי הבריטי להגיע לכאן
I'd like to speak with the captain alone.
.אני ארצה לדבר עם הקפטן ביחידות
Now.
.עכשיו
How many men?
?כמה אנשים
We imagine Rogers has 500 regulars at his disposal.
אנחנו משערים שלרוג'רס .יש 500 חיילים סדירים לרשותו
What about militia? Conscripts? The total force?
?מה לגבי כח הגרילה ?המגוייסים?הכח הכולל
Twice that, thereabouts.
.כפול מזה
And what plans for their ships?
?ומה התוכניות לגבי הספינות שלהם
Without means to engage them,
אין לי כוונה להתעמת איתם
their heavy guns would repel any attempt to defend the beach.
התותחים הכבדים שלהם .ידחו כל ניסיון להגן על החוף
Surely there can be no victory
,ברור שככה לא ננצח
if you cannot harass their landing.
.אם אתה לא יכול להפריע להגעה שלהם ליבשה
How do you propose to account for that?
?איך אתה מתכוון להתמודד עם זה
I don't know yet.
.אני עדיין לא יודע
And let's say somehow you're able
ובוא נאמר, שאיכשהו אתה תוכל
to eliminate some of their numbers on the beach.
,לנטרל חלק מכוחותיהם על החוף
We have neither the manpower nor the ammunition
אין לנו לא את כח האדם הדרוש או התחמושת
to fight the kind of battle you're suggesting,
,כדי להלחם בקרב כזה כמו שאתה מציע
even with the terrain in our favor.
.אפילו שכשהשטח לטובתינו
How do you propose to gain these things
איך אתה מציע ליישם את הדברים האלה
on the schedule you're suggesting?
על סדר היום ?מה תעשה
I don't know yet.
.אני עדיין לא יודע
I'm not going out there with "I don't know yet."
!"אני לא יוצאת לשם "אם אני עדיין לא יודע
These people know their lives are about to change.
,האנשים האלה יודעים שחייהם עומדים להשתנות
They know they'll need to fight to survive,
,הם יודעים שהם יצטרכו להלחם כדי לשרוד
but I will not go before them
ואני לא אלך לפניהם
and argue to have that fight all at once
ואטען שאנחנו יכולים לנצח בקרב
and risk losing everything all at once
,ויסכן שנפסיד את הכול
unless I am certain that fight can be won.
אלא אם כן אני בטוחה .שזה יהיה קרב שבו נוכל לנצח
Am I certain that we will prevail?
?האם אני בטוח שאנחנו ננצח
No.
.לא
But the odds will never be better than they are
,אבל הסיכויים לעולם לא יהיו טובים יותר מעכשיו
right now, in this moment.
.כרגע,ברגע זה
Of that, I am most certain.
.בזה אני מאוד בטוח
To find Jack Rackham, you'll need to go to Nassau, yes?
כדי למצוא את ג'ק רקהאם ?אתה צריך להגיע לנסאו, כן
We assume that he's long gone by now,
,אנחנו מניחים שהוא עזב מזמן
but Nassau is where we will pick up his trail, yes.
.אבל בנסאו נוכל לעקוב אחרי המסלול שלו, כן
There are other things you will need to secure while you're there.
יש עוד דברים שאתה צריך לעשות בזמן שאתה שם.
My husband supplied us with weapons and shot
,בעלי סיפק לנו נשקים ותחמושת
to arm ourselves and to defend this camp.
.כדי לחמש את עצמנו על מנת להגן על המחנה
He also maintained a stockpile on Nassau
הוא הזכיר מצבור שנמצא בנסאו
in preparation for a day such as this.
שהוכן מראש ליום שכזה
As far as we know, it is still there, guarded by his agents.
,עד כמה שאנחנו יודעים זה עדיין שם .מוגן על ידי סוכניו
Tell me where to find them and I'll retrieve it.
.תגידי לי היכן למצוא אותם ואני יחזיר אותם
They will not trust you
,הם לא יבטחו בך
nor even acknowledge the existence of this place
הם גם לא יודו בקיומו של המקום הזה
to anyone other than my husband,
,לאף אחד מלבד בעלי
and he's too weak to leave our care.
.והוא חלש מדי כדי לעזוב את השגחתינו
So we will have to send the next best thing.
,אז אנחנו נצטרך לשלוח את הדבר הטוב ביותר שלנו
She will help you get what you need,
.היא תעזור לך להשיג מה שאתה צריך
but one more thing.
,אבל עוד דבר אחד
I know your way is to invest a captain
אני יודעת שאתה מוסמך בתור קפטן
with unquestioned authority while in battle,
וסמכותך לא ניתנת לערעור בקרב
but this battle is ours as much as yours.
,אבל הקרב הזה שלנו בדיוק כמו שהוא שלך
My word and your word will govern in concert or not at all.
המילה שלי והמילה שלך ,יתואמו בהסכמה או שבכלל לא
And when I'm not present, that word shall be given by my daughter.
.וכשאני לא נוכחת המילה הזאת תינתן על ידי הבת שלי
Sir.
.אדוני
Touch of the grippe is all, sir.
.זה השפעת השפעת, אדוני
I'll be all right.
.אני יהיה בסדר
You're the third man to say as much to me in the last four hours.
.אתה האדם השלישי שאומר לי את את זה בשלוש שעות האחרונות
I'll see you relieved.
.אני אדאג שתוחלף
Please report to Dr. Marcus immediately.
.בבקשה דווח לד''ר מרקוס בדחיפות
Yes, sir.
.כן אדוני
It's almost over,
,זה כמעט נגמר
this unfortunate arrangement between you and I.
.ההסכם המצער הזה ביני ובינך
- What? - Contact was made with Anne Bonny.
?מה .נוצר קשר עם אן בוני
The situation was explained to her
,הסיטואציה הוסברה לה
that the sooner she returns the cache,
שככל שהיא תחזיר את המטמון מוקדם יותר
the better it would be for you.
.כך זה יטיב עמך יותר
She was disturbed but, we believe, ultimately persuaded.
.היא הייתה מעורערת ,אבל אנחנו מאמינים שלבסוף השתכנעה
Disturbed?
?מעורערת
You told her I was being tortured.
?אמרת לה שעברתי עינויים
If the street would hear you were being mistreated,
,אם הרחוב ישמע שעברת התעללות
if they were to see you emerge from this place
אם אם יראו אותו יוצא מהמקום הזה
damaged or not at all, I'd risk losing them.
,פצוע או בריא .אני עלול לאבד אותם
I know this.
.אני יודע את זה
I imagine you were counting on it,
,אני מתאר לעצמי שחשבת על זה
the notion that all you had left me were bad options
הפתק שהשארת לי השאיר לי רק אופציות רעות
guaranteed, ultimately, to serve your ends.
.שמבטיח בסופו של דבר לשרת את מטרותיך
This way, no one hears it but her.
ככה, אף אחד לא ישמע את זה מלבדה
I get what I need,
,אני יקבל את מה שאני רוצה
the island survives,
האי ישרוד
and no one is harmed.
.ואף אחד לא יפגע
I face a number of dangers ahead in stabilizing Nassau.
,אני מתמודד מול מספר סכנות כדי לייצב את נסאו
The one I will resist to the limits of my ability
האחת שאני יכול להתנגד ביכולותיי
is to allow myself to be cast as its villain.
זה להרשות לעצמי להפוך להיות הנבל הראשי
When the cache is delivered, you'll both be free to do as you please.
.כשהמטמון ישלח אתם שניכם תשוחררו לחופשי
Do you have a wife?
?האם יש לך אישה
Beg pardon?
?סליחה
I do.
.יש לי
How do you imagine she would feel
איך אתה מתאר שהיא תרגיש
if she were told you were suffering
אם יגידו לה שאתה סובל
some awful, degrading abuse
,התעללות משפילה ונוראית
and that the only way she could end it
והדרך היחידה שהיא יכולה לסיים את זה
would be to betray your trust?
?יהיה לבגוד באמון שלך
How do you think she would feel if she betrayed you,
,איך את חושב שהיא תרגיש אם היא תבגוד בך
knowing she likely lost that trust forever,
בידיעה שהיא לוודאי תאבד את האמון הזה לנצח
and then learned the whole thing was based on a ruse?
?ואז תלמד שכל העניין הזה מבוסס על מרמה
And no one was harmed.
...ואף אחד לא נפגע
We're all villains in Nassau.
,כולנו נבלים בנסאו
Don't think because you're new you're any different.
.אל תחשוב שבגלל שאתה חדש אתה שונה מאחרים
[quietly] The exchange is to take place tomorrow.
,ההחלפה אמורה להתקיים מחר
Captain Rackham will be set free in exchange for the cache.
קפטן רקהאם ישוחרר לחופשי תמורת המטמון
Once that happens and the cache is shipped to Havana,
,ברגע שזה יקרה והמטמון ישלח להאוונה
the entirety of the Urca de Lima's prize gold
התכולה של השלל מזהב האורקה דה לימה
will be in Spain's possession.
.יהיה בבעלות ספרד
Captain Rackham...
...קפטן רקהאם
he's in the governor's custody.
,הוא נמצא תחת השגחת המושל
You never mentioned this.
.אף פעם לא הזכרת את זה
- I'm sorry, I... - It's all right.
...אני מצטערת .זה בסדר
I've given thought to our previous conversation.
,חשבתי על השיחה האחרונה שלנו
I'm not without sympathy for your situation.
אני לא אדיש למצב שלך
I have no desire to see harm come to you.
.אין לי רצון שמשהו רע יקרה לך
If the governor returns all of the Urca gold,
,אם המושל יחזיר את כל הזהב של האורקה
my superiors have promised not to set loose the fleet upon this place.
הממונים עליי הבטיחו שהם לא ישלחו את הצי לתקוף את המקום .הזה
And my superiors are proud men,
,הממונים עליי הם אנשים גאים
and they're angry.
והם כועסים
Were I you...
...אם הייתי במקומך
I might encourage Governor Rogers
הייתי מעודד את המושל רוג'רס
not just to send the gold, but to send something more.
לא רק לשלוח את הזהב, אלא לשלוח עוד משהו
An offering to demonstrate good faith and friendship.
מנחה כדי להראות על אמון טוב וחברות
Not just the stolen gold, but the man responsible
לא רק הזהב הגנוב ,אלא גם האדם שאחראי
for stealing it in the first place.
.לגניבה שלו מלכתחילה
And tell him that we asked for his return, if you'd like.
תגידי לו שאנחנו ביקשנו .את חזרתו ,אם תרצי
No one will ever know.
.אף אחד לא ידע
But Nassau's safety and yours is best served
,הבטיחות שלך ושל נסאו תשורת בצורה הטובה ביותר
if, when the gold is surrendered in Havana...
אם, כאשר הזהב ימסר להאוונה
it's accompanied by Mr. Rackham.
.הוא יגיע ביחד עם אדון רקהאם
I swore to Anne that these terms would be honored.
נשבעתי לאן שהתנאים הללו יכובדו
Surrender the cache and Jack goes free.
,למסור את המטמון וג'ק ישוחרר לחופשי
- I gave her my word. - ELEANOR: I know.
.נתתי לה את המילה שלי .אני יודעת
They changed the rules so very late in the game.
הם שינו את החוקים בשלב מאוחר מאוד של המשחק
We could resist, but we have nothing to bargain with.
,אנחנו יכולים להתנגד .אבל אין לנו עם מה להתמקח איתם
Were there anything I could do,
,אם יש משהו שאני יכולה לעשות
were there anything the governor could do,
,אם יש משהו שהמושל יוכל לעשות
I assure you, it would be done.
.אני מבטיחה לך שזה יבוצע
But either Jack is surrendered with the gold
אבל או שג'ק ימסר ביחד עם הזהב
or Nassau burns.
.או שנסאו תעלה בלהבות
- [knock on door] - Yes?
?כן
[door opens] A few things that require your approval.
.כמה דברים שזקוקים לאישורך
- Is everything all right? - Yes, what is it?
?האם הכול בסדר ?כן , מה זה
My apologies. Nothing that can't wait.
אני מתנצל .שום דבר שלא יכול לחכות
I beg your pardon.
.אני מבקש את סליחתכן
When the governor's men arrive at the transaction
כשאנשי המושל יגיעו לבצע את העסקה
without Jack and Anne sees this,
ללא ג'ק ,ואן תראה את זה
she will resist.
.היא תתנגד
I would humbly ask that the governor's men refrain...
...אני יבקש באדיבות שאנשי המושל ימנעו
They have been forbidden from firing first.
.נאסר עליהם לירות ראשונים
They've been forbidden from provoking her.
.נאסר עליהם להתגרות בה
They've been forbidden from using any violence against her at all
,נאסר עליהם להשתמש בכל סוג של אלימות כנגדה
unless in dire and unavoidable self-defense.
.אלא במצב בלתי נמנע של הגנה עצמית
Why?
?מדוע
Because I demanded it.
בגלל שאני דרשתי זאת
Out of respect for your partnership.
.מתוך כבוד לשותפות שלנו
I do not know which is worse...
...אני לא יודעת מה יותר גרוע
that she perish fighting for Jack...
,שהיא תמות כאשר היא תילחם בשביל ג'ק
...or that she survive without him.
או שהיא תשרוד בלעדיו
If it is even truly surviving,
,אם זה באמת נקרא לשרוד
losing half of herself this way.
.אחרי שתאבד את החצי השני שלה בדרך
Is she still in there?
?האם היא עדיין שם
Eleanor Guthrie, is she still in there with Max?
,אלינור ג'אתרי ?האם היא עדיין שם עם מקס
Yeah.
.כן
The fuck's your problem?
?מה לעזאזל הבעייה שלך
I thought I heard them say something about...
...חשבתי ששעמתי אותם אומרות משהו לגבי
Something about what?
?אומרות משהו לגבי
Nothing. Never mind.
.כלום .לא משנה
FLINT: We should be sighting the island in just a few hours' time.
.אנחנו אמורים לראות את האי בעוד כמה שעות
We'll approach just west of Nassau Town under cover of darkness.
אנחנו נתקרב למערב העיר נסאו תחת מעטה החשיכה
Two longboats will ferry the landing party to shore.
.שני סירות הצלה יובילו את המשלחת לנחיתה על החוף
You'll slip into town to pick up the trail to find Rackham and Bonny.
אתה תתגנב לעיר כדי להתחקות .אחרי השביל כדי למצוא את רקהאם ובוני
The sooner we know where to go to find the cache, the better.
.ככל שנדע מוקדם יותר היכן למצוא את האוצר, כך יהיה טוב יותר
You'll join our party towards the tavern,
את תצטרפי לקבוצה שהולכת למסבאה
make contact with your father's agent there
,תיצרי קשר עם הסוכן של אביך שם
and arrange for the acquisition of guns and shot.
.ותארגני את האיסוף של הרובים והתחמושת
She'll not enter the tavern.
.היא לא תיכנס למסבאה
She won't enter the tavern.
,היא לא תיכנס למסבאה
She'll have an escort of your choosing.
יהיה לה ליווי לפי בחירתה
She'll be back on the water before anyone knows she's there.
.היא תחזור למים לפני שמישהו בכלל ידע שהיא הייתה שם
Meanwhile, Billy and I will enter the tavern and begin recruiting.
.בינתיים אני ובילי ניכנס למסבאה ונתחיל בגיוס
Still don't understand how you think that's going to help us.
אני עדיין לא מבין איך אתה חושב .שזה יעזור לנו
- Recruiting more men? - Recruiting those men.
?לגייס עוד אנשים .לגייס את האנשים האלה
Any man still left on that island
האנשים שעוד נשארו על האי
made a choice to desert the black.
החליטו החלטה לנטוש את השחור
Even if they do join us,
,גם אם הם יצטרפו אלינו
what makes you think they won't just desert us all over again
,מה גורם לך לחשוב שהם לא יערקו לנו שוב
the moment the fight begins?
?ברגע שהקרב יתחיל
It's about more than the men we win.
,זה יותר מכח האדם שאנחנו צריכים כדי לנצח
It's the message we send to those we don't.
זה המסר שאנחנו מעבירים לאלה שלא
If they won't take up arms and fight alongside us,
.ירימו את הרובים וילחמו לצידינו
I want them terrified of the thought of doing it against us.
אני רוצה שהם יפחדו רק מעצם .המחשבה  לפנות נגדנו
BILLY: Well, then, it shouldn't be you.
.ובכן, אז זה לא צריך להיות אתה
If you want them to fear you,
,אם אתה רוצה שהם יפחדו ממך
it shouldn't be you delivering the message.
.אסור שאתה תהיה זה שיעביר את המסר
You're returning from the dead.
,אתה חזרת מהמתים
But no ghost story I've ever heard of
אבל שום סיפור רוחות ששמעתי עליו
begins with the ghost introducing himself.
.מתחיל שהרוח מציגה את עצמה
I mean, you walk in there and insist on your own fearsomeness
אני מתכוון אתה הולך לשם ומתעקש .על כמה אתה אימתני
sort of threatens to do more damage than good.
.חלק מהאיום הזה יעשה יותר נזק מאשר טוב
The message I understand, but I think someone else needs to deliver it.
אני מבין את המסר .אני אני חושב שמישהו אחר צריך למסור אותו
Someone?
?מישהו
Who?
?מי
Him.
.הוא
I can think of no one more effective at capturing men's minds.
אני לא יכול לחשוב על מישהו יותר ,מועיל כדי ללכוד את מחשבות האנשים
And, maybe just as importantly,
,ואולי לא פחות חשוב מכך
given the need to invest the moment with as much impact as possible...
בהתחשב בצורך שמושקע .באותו רגע נתון כדי ליצור רושם רב ככל האפשר
Who'll be able to take their eyes off the one-legged creature?
?מי יוכל להוריד את עיניו מיצור בעל רגל אחת
Land on the horizon. Shall we make our approach?
.יבשה באופק ?האם כדי שנתקרב עכשיו
Do it.
,עשה זאת
And make ready the launches.
ותכין את הסירות
I'll lead the shore party as soon as we arrive.
.אני יצטרף לצוות החוף ברגע שנגיע
That fucking chair.
,הכיסא המזויין הזה
To gain it, it demands you win partners,
כדי להשיג אותו זה דורש ממך לזכות בשותפים
call them friends,
,לקרוא להם חברים
make them promises.
.להבטיח להם הבטחות
To keep it, it demands you break them all.
כדי לשמור עליו זה דורש .ממך להפר את כולם
One day when all is settled here,
,ביום שכל הבעיות יפתרו פה
we should burn that fucking chair.
.אנחנו צריכים לשרוף את הכיסא המזויין הזה
My God, how I hated you.
.אלוהים, איך שנאתי אותך
There was a time in which I could not conceive
,היה זמן שבו לא יכולתי לחשוב
of how I could ever forgive you.
על איך אני יוכל אי פעם לסלוח לך
And in this moment, I am you.
.וברגע זה אני זאת את
I think my footing in this moment
אני חושבת שהאחיזה שלי כרגע
is far more precarious than yours.
.הרבה יותר חסרת משמעות משלך
That is not what I hear.
.זה לא מה שאני שומעת
What does that mean?
?מה זה אומר
Once pirates visited the inn
פיראט אחד ביקר בפונדק
and I heard what pirates said.
.ואני שומעת מהפיראטים אומרים
Now that soldiers visit the inn...
...עכשיו החיילים גם מבקרים בפונדק
You hear what soldiers say.
.את שומעת מה שהחיילים אומרים
And what is it they're saying about me?
?ומה הם בדיוק אומרים עליי
They say you are inseparable.
,הם אומרים שאי אפשר להפריד ביניכם
They say he relies upon you more than any other.
הם אומרים שהוא נשען עלייך יותר מכל אחד אחר
They sometimes say more.
.הם לפעמים אומרים יותר
Did you know his men speak this way?
?האם ידעת שאנשיו מדברים ככה
No.
.לא
It is only gossip for now,
,כרגע זאת רק שמועה
but sooner or later, it will affect him.
,אבל במוקדם או במאוחר זה ישפיע עליו
Erode his support.
ישחוק את תמיכתו
Complicate the role he must play here.
.יסבך את התפקיד שהוא אמור לגלם פה
The governor's chair is no doubt
ללא ספק עמדת המושל
as unforgiving as mine.
,לא סלחנית בדיוק כמו העמדה שלי
It will demand the same kind of sacrifices
זה ידרוש ממנו להקריב את אותם דברים
and present the same sorts of dangers to those closest to him.
ולהתמודד מול אותם סכנות .לאלה שקרובים אליו
You must know this as well.
.את אמורה לדעת זאת היטב
I will not insult you by offering you warnings of the dangers therein.
,אני לא אזהיר אותך מהסכנות שטמונות בזה כדי לא להעליב אותך
But out of respect for our partnership,
אבל כאות כבוד לשותפות שלנו
I thought you should know what is being said
,אני חושב שאת צריכה לדעת מה נאמר
and also how near those dangers may very well be.
.ועד כמה קרוב הסכנות אלה נמצאות
Mm.
...ממ
If you don't say something, I'm going to have to.
אם לא תגיד משהו .אני הולכת לומר
Eight of my men have fallen ill.
שמונה מאנשיי נפלו למשכב
One of your warehouses has been converted into a sick bay.
.אחד מהמחסנים הוסב לאגף חולים
If we had been honest with ourselves, we'd have seen it coming.
,אם נהייה כנים עם עצמנו ראינו את זה מגיע
Where chapter one is "Conquest of a Foreign Land,"
כשפרק אחד נקרא כיבוש של ארץ זה
chapter two is always "Suffer the Illness to Which the Natives Are Immune."
.פרק שתיים תמיד יהיה לסבול מהמחלות שהמקומיים חסינים להם
Those eight men won't be the last.
שמונה האנשים האלה לא יהיו האחרונים
Many of my people will die.
.רבים מאנשיי ימותו
Every man and woman that followed me onto this island
,כל גבר ואישה שהלכו אחריי לאי הזה
will be susceptible to it.
.יהיו פגיעים לזה
Yet as I lay here, the three words
,עדיין שאני מדבר על זה
I keep hearing in my mind over and over again are...
,אני ממשיך לשמוע את מחשבותיי חוזרת על זה שוב ושוב
"except for her."
."חוץ ממנה"
You're one of them.
,את אחת מהם
Whether I choose to acknowledge it or not,
גם אני יבחר להכיר בזה או לא
nature is going to keep reminding me of this fact
הטבע הולך להזכיר לי את העובדה הזאת
in the coming days with every death we suffer.
.בימים הבאים עם כל מוות שנסבול
You think I'm a danger to you?
?אתה חושב שאני מסוכנת עבורך
I know I can feel my connection to London diminish
אני יודע שאני יכול לחוש את הקשר שיש לי ללונדון נחלש
with every day I'm here.
.עם כל יום נוסף שאני פה
I can only assume your connection to this place is growing at a similar rate
אני רק יכול להניח שהקשר שלך למקום הזה גודל באותו אופן
and that sooner or later
,ובמוקדם או במאוחר
the instincts that led you into the prison cell I found you in will return.
.האינסטינקטים שהובילו אותך לתא הכלא שבו מצאתי אותך ישובו
You asked me once if it was true what my enemies say of me.
,שאלת אותי פעם אם זה נכון מה שאויביי אומרים עליי
That I would turn on anyone, no matter how close,
שאני יבגוד בכל אחד לא משנה כמה הוא קרוב אליי
if it served my ambition.
.אם זה ישרת את מטרותיי
It was that way once.
,זה היה ככה בעבר
But I do not wish to be that way ever again.
.אבל אני לא רוצה שזה יהיה ככה יותר
I'm resolved to shed it.
,אני החלטתי להשאיר את זה מאחור
I'm resolved to have my word mean something.
אני החלטתי שלמילה שלי תהייה משמעות מסויימת
And I give you my word...
...ואני נותנת לך את מילתי
my commitment to you is inviolable.
,המחוייבות שלי אלייך היא קדושה
Not because my freedom depends on your success here.
לא בגלל שהחופש שלי תלוי בהצלחה שלך פה
Not because I seek to regain that which was taken from me
,לא בגלל שאני מחפשת להשיב את מה שנלקח ממני
nor vengeance upon those who took it.
.לא בגלל הנקמה אל אלה שלקחו ממני דברים
Then why?
?אז מדוע
Shh.
ששש
They're handing him over to the Spanish?
?הם מסגירים אותו לספרד
Max made mention of an exchange
מקס הזכירה את החילוף
between the governor's men and Anne Bonny.
.בין אנשי המושל לאן בוני
I think Anne believes she's handing over
אני חושב שאן מאמינה שהיא מוסרת
her share of the Urca prize money in exchange for Jack's release.
.את חלקה בשלל הזהב של האורקה בתמורה לשחרורו של ג'ק
- But by the time... - By the time Anne realizes they lied to her,
,אבל עד שאן תגלה שהם שיקרו לה
it'll be too late to do anything about it.
.זה יהיה מאוחר מדי כדי לעשות משהו בקשר לזה
You know this and here you are doing nothing.
.אתה יודע את זה והנה אתה פה לא עושה דבר
What would you have me do?
?מה אתה רוצה שאני יעשה
Even if I could tell anyone,
,גם אם יכולתי להגיד משהו
how the fuck is their response not,
,מה תהיה התגובה שלהם
"Hand over Jack or Nassau burns.
תסגירו את ג'ק או שנסאו תישרף
This is a dilemma for us how?"
?זאת הדילמה שלנו עכשיו
Then help me.
,אז תעזור לי
Help me find out where that exchange is going to be
תעזור לי לגלות היכן יתבצע החילוף
so I can stop it.
.כדי שאני יוכל לעצור את זה
You want to use Max's girls
אתה רוצה להשתמש בבנות של מקס
to inform on the governor's operation
,כדי לדווח על המבצע של המושל
without telling Max?
?בלי לספר למקס
Major Andrews is part of the governor's inner circle
,רב סרן אנדרוז הוא שותף במעגל הפנימי של המושל
and he's been at this inn every day for weeks.
והוא נמצא בפונדק כל יום במשך שבועות
The right girl could get enough out of him to piece the rest together.
הבחורה הנכונה תוכל להוציא .ממנו מספיק כדי לחבר את כל חלקים הפאזל
When you took that pardon, you said you wanted a new start.
,שלקחת את החנינה אמרת שאתה רוצה התחלה חדשה
Chance of a stabler life.
.סיכוי לחיים יציבים
Now all of a sudden, you're ready to fall in with Charles Vane,
,עכשיו פתאום אתה מוכן ליפול לידיו של צ'ארלס ויין
conspire against the fucking governor.
.לרקום מזימה נגד המושל בכבודו
If I'm wrong about this, then no one need know
,אם אני טועה בקשר לזה אף אחד לא צריך לדעת
you ever made the inquiry.
שאת חקרת לגבי זה
And we'll all sleep a little more soundly
ואז כולנו נישן הרבה יותר טוב
knowing our governor isn't quite the shit I'm afraid he might be.
.בידיעה שהמושל לא בדיוק גרוע כמו שאני חושש שהוא
But if I'm right,
,אבל אם אני צודק
then you and I and a lot of people are being lied to
אז אני ואת והרבה אנשים הולכו שולל
about a thing no one ought to be lied to about.
,לגבי דבר שאף אחד לא התכוון לשקר לגביו
And this may be our only chance to find out for sure.
.וזה אולי יהיה הסיכוי היחיד שלנו לגלות זאת בוודאות
Your name is Eme.
,השם שלך זה אמה
You're an agent of my father's.
את סוכנת של אבא שלי
You've worked with him here in secret
,עבדת איתו פה בחשאי
to supply our camp.
.כדי להעביר אספקה למחנה שלנו
My name is Madi.
.שמי הוא מאדי
Where is your father?
?איפה אביך
- No one has seen him... - He's fine.
...אף אחד לא ראה אותו .הוא בסדר
He's dying...
...הוא גוסס
with us at home.
.נמצא שם בביתו
I'm so very sorry.
.אני מאוד מצטערת
He has asked a favor.
,הוא ביקש טובה
It will not come without risk.
.אי אפשר לבצע אותה בלי לקחת סיכון
Anything he asks.
.כל מה שהוא יבקש
What can I do?
?מה אני יכולה לעשות
I understand this is the place cowards come
אני מבין שזה המקום שהפחדנים מגיעים
to beg forgiveness from a king.
.כדי להתחנן לסליחה מהמלך
Sign your name to sleep easy.
רושמים את שמכם כדי לישון בקלות
Thinking all your sins have been absolved.
,חושבים שכל החטאים שלכם נסלחים
But some sins...
...אבל יש חטאים
even a king can't make clean.
.שאפילו המלך בעצמו לא יכול לנקות
You...
...אתה
all of you.
.כולכם
Every last rotten fuck on this island
כל רקוב מזורגג באי הזה
has crossed a man far less forgiving
עזב אדם הרבה יותר סלחן
than old George will ever be.
.מאשר ג'ורג' הזקן אי פעם יהיה
I come as his right hand.
,באתי בתור יד ימינו
I come on a mission of mercy,
באתי בתור שליחות של רחמים
to show you a path to his forgiveness.
.להראות לכם את דרכו למחילה
I come on behalf of Captain Flint.
.באתי במחציתו של קפטן פלינט
Captain Flint is dead.
.קפטן פלינט מת
Not anymore, he's not.
.כבר לא, הוא לא
Go now, quickly.
.לכו עכשיו, בזריזות
The stockpile is nearby.
המצבור בקרבת מקום
My people will transport it directly to your ship.
.אנשיי יעבירו את זה ישירות לספינה שלך
Thank you.
.תודה לך
Is everything all right?
?האם הכול בסדר
This was hers, wasn't it?
?זה היה שלה, נכון
Eleanor Guthrie's?
?אלינור ג'אתרי
It was.
.זה היה
Strange.
.מוזר
I have been here before.
,הייתי פה כבר
I have no memory of it, but I know I have been here before.
אין לי זיכרון של זה .אבל אני יודעת שהייתי פה
The last time I saw Eleanor Guthrie, we were children here.
בפעם האחרונה שראיתי את אלינור ג'אתרי ,היינו ילדות
Playmates.
.חברות למשחק
Now we are on opposing sides of this thing ahead of us
,עכשיו שנינו נמצאות בשני צידי המתרס שהדבר הזה נמצא מולנו
which will get so very bloody.
.שיהפוך להיות מאוד מדמם
What is it all for?
?על מה מדובר
What is it that is coming?
?מה הדבר שהולך לקרות
Every name in this volume belongs to a man
כל שם של אדם שנמצא בכרך הזה
who first pledged his service to Captain Flint,
תחילה שירת תחת קפטן פלינט
to defend Nassau against the Crown.
.כדי להגן על נסאו מהממלכה
Every name in this volume belongs to a man
,כל שם של אדם שנמצא בכרך הזה
who turned his back on that pledge.
.הפר את הבטחתו
This volume...
...הכרך הזה
now belongs to me.
.עכשיו שייך לי
Captain Flint returns to Nassau tomorrow.
קפטן פלינט ישוב מחר לנסאו
Any man who meets us on the sand
כל אדם שיפגוש אותנו בחוף
will be accepted back into the fold,
,יתקבל חזרה לשורותינו
his name redacted from this book,
שמו ימחק מהספר הזה
forgiven for his sins against his brothers.
החטאים שלו נגד אחיו ישכחו
But when we set sail,
,אבל כשאנחנו נצא להפליג
I will keep the list of names remaining.
אני ישמור את רשימת השמות שנותרו
Now, those men will not be forgotten.
עכשיו, האנשים האלה לא ישכחו
And I assure you,
,ואני מבטיח לכם
those men will hear from us again.
.האנשים האלה ישמעו מאיתנו שוב
DUFRESNE: Is that it?
?האם זה הכול
Surely there must be more.
.בטוח חייב להיות עוד
Surely, if Captain Flint were truly alive,
,אם באמת קפטן פלינט היה בחיים
he can do better than to send a handful of men
הוא יכול לעשות משהו הרבה יותר מועיל ,מאשר לשלוח קבוצת אנשים
led by half a man
שמובלים בידי חצי אדם
in the dead of night to deliver a threat as weak as this.
באמצע הלילה כדי לשלוח .איום חלש כמו זה
A threat that amounts to what?
?איום שמתיימר להגיד מה
"Fear my name."
.תפחדו מהשם שלי
Contented men have short memories
לאנשים שבעי רצון יש זיכרון קצר
and they have little reason to fear the dark.
.ויש להם מעט הגיון כדי לפחד מהחשיכה
Captain Flint's name is already half forgotten.
.השם של קפטן פלינט כבר בדרך להישכח
As for you...
...באשר לך
I know enough of you to know that even whole,
,אני מכיר אותך מספיק כדי לדעת שגם בשלמותך
you were unworthy of half of the attention we paid you.
,אתה לא שווה חצי מהתשומת לב שהקדשנו עבורך
And now, as a goddamn invalid,
ועכשיו בתור נכה מזורגג
you expect that to change?
?אתה מצפה שזה ישתנה
Tomorrow you will join us...
...מחר אתם תצטרפו אלינו
or you will all be looking over your shoulders
או שאתם תסתכלו מעבר לעבר לכתף שלכם
the rest of your lives.
.במשך שארית חייכם
My name is John Silver,
,שמי הוא ג'ון סילבר
and I've got a long fucking memory.
.ויש לי חתיכת זיכרון ארוך
MAN: Run to the guard!
!רוץ אל השומר
What happened?
?מה קרה
I'm fine.
.אני בסדר
Let's go.
.בואו נלך
Steady.
.יציב
Lower it.
.תורידו את זה
So John smashed him in his head
אז ג'ון ריסק את זה לתוך ראשו
- and then... - MEN: Oh!
...ואז !הו
You were there, yes?
?היית שם נכון
Where is he?
?איפה הוא
FLINT: Are you all right?
?אתה בסדר
I didn't feel it when I struck down on him.
לא הרגשתי את זה ,כדרכתי עליו
Didn't feel it when we made our escape, but, uh...
...לא הרגשתי את זה שברחנו, אבל
oh, I feel it now.
.או, אני מרגיש זאת עכשיו
I wasn't talking about the leg.
.אני לא דיברתי על הרגל
Give us a moment, please.
.תן לנו רגע, בבקשה
You were right.
,אתה צדקת
About the toll it took,
,על המחיר שזה גבה
playing this part.
לגלם את התפקיד
Losing Miranda.
.לאבד את מירנדה
The things that losing Miranda drove me to.
הדברים שעשיתי אחרי שאיבדתי את מירנדה
So I know what you're feeling in the moment.
.אז אני יודע מה אתה מרגיש כרגע
I perceived its effects on you.
,אני מבין שזה השפיע עלייך
What I assumed was sorrow, loneliness.
מה שהנחתי שהיה צער, בדידות
And worst of all terror at the thing you were becoming.
.והגרוע מכל הפחד מהדבר  שהפכת להיות
There is an element of this journey into the dark that...
...יש מרכיב במסע הזה לתוך האפלה ש
I'm only now beginning to appreciate.
.רק עכשיו אני מתחיל להעריך
What's that?
?מה זה
How good it feels.
.כמה טוב זה מרגיש
You all right?
?את בסדר
I was not here.
.לא הייתי פה
Who did this?
?מי עשה את זה
They say it was John Silver.
,הם אומרים שזה היה ג'ון סילבר
They say he speaks for Captain Flint.
.הם אומרים שהוא הדובר של קפטן פלינט
Someone saw him alive?
?מישהו ראה אותו בחיים
No one saw him.
.אף אחד לא ראה אותו
Only his agents, including one claiming to be John Silver.
.רק הסוכנים שלו כולל זה שקורא לעצמו ג'ון סילבר
Was it him?
?זה היא הוא
Other than Mr. Dufresne.
חוץ מאדון דופרנס
But though the identity was in question,
,אבל למרות שהזהות שלו נותרה בספק
the message they left behind was clear.
.המסר שהוא השאיר מאחוריו ברור
They claim Flint will be returning tomorrow
הם טוענים שפלינט ישוב מחר
east of the bay to take on recruits.
.למזרח המפרץ כדי לקחת את מגוייסיו
Well, if Flint is alive,
ובכן, אם פלינט בחיים
if he arrives at that beach,
,אם הוא יגיע לחוף הזה
I can't have him finding 200 men waiting there for him.
אני לא יכול להרשות שהוא יגלה ש200 אנשים מחכים לו שם
I can't have him finding 10 men there.
,אני לא יכול להרשות לו לגלות שעשרה אנשים מחכים לו שם
The image of any men leaving this place to join him
התדמית של כל אדם שעוזב את המקום הזה כדי להצטרף אליו
would unsettle the street.
.תגרום להמון להתבלבל
- I'll station men on the beach to... - No, no, no, no.
...אני יציב אנשים בחוף כדי לא,לא,לא,לא
I'll oversee it myself.
.אני ידאג לזה בעצמי
And if Flint doesn't appear?
?ואם פלינט לא יופיע
What does that suggest?
?מה זה יאמר
That I, too, am so weak as to fear a ghost?
?שאני חלש מדי כדי לפחד מרוח רפאים
No, I prefer there be no one there to meet him
לא, אני מעדיף שלא יהיה שם אף אחד שיפגוש אותו
because no one wants to be there to meet him.
.בגלל שאף אחד לא רוצה לפגוש אותו
Can you help see to that?
?את יכולה לדאוג לזה
Yes.
.כן
Max may be able to help matters,
,מקס אולי יכולה לעזור בעניין
No, I don't imagine she can.
.לא, אני לא מדמיין שהיא תוכל
But there may be a way that you can prevent the rest of them...
...אבל אולי יש דרך שאתה יכול למנוע מהשאר
without looking like we're trying to prevent anything.
.בלי להיראות כאילו אנחנו מנסים למנוע משהו
You have all become quite skilled at acquiring information,
הפכתם להיות די מיומנות ,בהשגת מידע
but the time has come for things to flow in the opposite direction.
אבל הגיע הזמן שהדברים יזרמו .בכיוון ההפוך
Instead of coaxing information out of men's heads,
,במקום לשדל מידע מראשי הגברים
I need for this place to be able to put ideas into them.
.אני צריכה שהמקום הזה יוכל להכניס רעיונות לתוכם
If tomorrow 100 men appear on the beach
,אם מחר 100 אנשים יופיע על החוף
intending to join Captain Flint's crew,
בכוונה להצטרף לצוות של קפטן פלינט
it will be a problem for the governor
,זאת תהייה בעייה רצינית למושל
and it will be a problem for me.
.וזאת תהייה בעייה בשבילי
Every turn you see tonight must hear how pathetic
כל תור שאתם רואים הערב חייב לשמוע כמה פתטי
you see Captain Flint's ploy,
,ועלוב אתם רואים את התחבולה של קפטן פלינט
how absurd it seems to you that any man
כמה אבסורדי זה נראה לכם שאדם
given the choice to prosper in peace in a new Nassau
שניתנה לו האפשרות לשגשג בשלום בנסאו החדשה
would ever even consider returning to the dangers
אפילו יעלה על דעתו לחזור לסכנות
and deprivations of the account.
.ולמחסור שטומן בחובו הדבר
If you have any questions as to how to proceed,
,אם יש לכם עוד שאלות איך להמשיך
I have appointed a new madam
אני מיניתי מאדאם חדשה
more than capable of guiding you through it.
.שהרבה יותר ממסוגלת להדריך אותכם דרך זאת
MAPLETON: Good evening, girls.
ערב טוב, בנות
It's nice to be home.
.זה נחמד להיות בבית
Well, let's get back to work, shall we?
?ובכן, בואו נחזור לעבודה, שנלך
Open it up.
.תפתחו את זה
WOMAN: Who wants a good time?
?מי רוצה לבלות בנעימים
Thank you, my dear, for trusting me
תודה לך, יקירתי שאת סומכת עליי
with a task so important to Nassau's welfare.
.במשימה כל כך חשובה לרווחתה של נסאו
[chuckles] Trust you?
?סומכת עלייך
Oh, quite right.
או, את די צודקת
Perhaps we shouldn't get ahead of ourselves.
.אולי לא כדאי שניסחף
But at any event, I will see news spread properly through the night.
אבל בכל מאורע אני ידאג שהחדשות .יתפשטו כראוי במהלך הערב
Good.
.יופי
If I may, ma'am, you seem troubled.
,אם יורשה לי גבירתי .את נראית מוטרדת
I remember watching Miss Guthrie go through this experience.
אני זוכרת שצפיתי בגברת ג'אתרי .עוברת את אותה הסיטואציה
[chuckles] And what experience is that?
?ואיזו התנסות זאת
Learning to bear the weight of her authority
ללמוד לשאת את משקל הסמכות שלה
and the awful and lonely compromises it demands.
.והבדידות האיומה והפשרות שזה דורש
Would you like to know the advice I gave her then?
?את רוצה לדעת איזה עצה נתתי לה זה
In such an office, anyone who tends to your needs
בכזאת משרה, כל מי שמטפל בצרכים שלך
is going to ask for more in return than they give.
,הולך לבקש יותר בתמורה למה שהם נותנים
But if you do not have these needs met,
ואם הדרישות האלה לא ממולאות כהלכה
you will never survive the experience.
.את לעולם לא תשרדי את החוויה
Best to make sure...
,הטוב ביותר זה לוודא
that whomever you choose to have tend to you...
שמי שאת בוחרת שיטפל בך
all you owe them is a fee.
.שכל מה שתהיי חייבת להם זה תשלום
Georgia?
?ג'ורג'יה
40 barrels of powder, half as much in shot,
40 קנים של אבקת שריפה וחצי כמוהם בקליעים
and four dozen muskets.
.ו 50 רובי מוסקט
My father's allies said this was the most they could secure
בני הברית של אבי אמרו שזה הכי הרבה שהם יכלו לשמור
without arousing attention.
.מבלי לעורר תשומת לב
Will it be enough?
?האם זה יספיק
Well, it's more than we had yesterday,
ובכן, זה יותר ממה שהיה לנו אתמול
so it puts us ahead in some regard.
.אז זה נותן לנו יתרון כלשהו
DE GROOT: Captain?
?קפטן
Ah, can't see how many men on the beach yet.
אה, אי אפשר לראות כמה אנשים יש על החוף עדיין
There's no navy waiting for us, at least. That's a start.
אין שום צי שמחכה לנו .לפחות זה התחלה
FLINT: They won't move them out of the bay until we're sighted.
הם לא יזיזו אותם מהמפרץ עד שהם יראו אותנו
Two hours, maybe three, until they're under way and on sight here.
.שעתיים אולי שלוש עד שהם יבחינו בנו
Make our approach off the coast.
.תתקרב לחוף
We won't have long.
,אין לנו עוד הרבה זמן
Hopefully Charles will meet us at the rendezvous as scheduled.
.נקווה שצ'ארלס יפגוש אותנו במקום המפגש כמתוכנן
We'll ferry any recruits on board
אנחנו נוביל כל מגוייסים שיהיו לסיפון
as quickly as possible and be on our way.
.במהירות האפשרית ונהיה בדרך חזרה
What the fuck?
?מה לעזאזל
SILVER: Is that the governor?
?האם זה המושל
What?
?מה
If he keeps the men off the beach with guns,
אם הוא שומר את אנשיו על החוף עם רובים
he only enflames their curiosity.
.הוא רק מלהיב את סקרנותם
This way, any man who would join us
,ככה כל אחד שיצטרף אלינו
will have to wait with him and suffer his judgment.
יצטרך לחכות איתו ולסבול משיפוטו
And he holds them away with their shame.
.כך הוא מרחיק אותם מהחוף עם בושתם
So what do we do?
?אז מה אנחנו עושים
Lord Thomas Hamilton.
.לורד תומאס המילטון
I didn't know him, but I understand you did.
,אני לא מכיר אותו אבל אני מבין שאתה הכרת
Miss Guthrie tells me you were part of the first effort
מיס ג'אתרי סיפרה לי שהיית חלק מהמאמץ הראשוני
with Lord Hamilton and Peter Ashe to introduce the pardon to Nassau.
.עם הלורד המילטון ופיטר אש כדי להציג את החנינות לנסאו
As with most things, the men first into the breach
כמו ברוב הדברים ,האנשים שפורצים ראשונים
bear the heaviest casualties.
נושאים בהשלכות הכי כבדות
But in the hindsight of victory,
אבל בצפייה בניצחון
Without Lord Hamilton's efforts, your efforts,
בלי המאמצים של לורד המילטון ,ללא מאמציך
it's likely I wouldn't have been successful in my efforts
כנראה שאני לא הייתי מצליח במאמציי
to finally secure the pardon.
.כדי להבטיח את החנינה
All I have done here
,כל מה שעשיתי פה
is finish what you began.
.זה לסיים את מה שאתה התחלת
I am now what you were then.
אני עכשיו מה שאתה היית אז
And without you, there would be no me.
.ובלעדייך אני לא הייתי פה
Clever.
.מתוחכם
Thank you.
.תודה לך
So that's what this is.
,אז זה מה שזה
We're all reasonable men, we all want the same thing.
אנחנו כולנו אנשים הגיוניים אנחנו כולנו רוצים את אותו הדבר
You offer me a pardon, I accept it, this all ends?
אתה מציע לי חנינה ?אני מסכים והכול נגמר
Maybe.
.אולי
The pardons are on the table.
.החנינות על השולחן
No one is being hanged.
אף אחד לא נתלה
No one's even being tried.
אף אחד אפילו לא מנסה
They've all been forgiven, just as you wanted.
סולחים לכולם בדיוק כמו שרצית
Just as Thomas Hamilton wanted.
.כמו שתומאס המילטון רצה
So what is it that you're fighting for
אז מה זה שאתה נלחם עבורו
that I'm not already offering?
?שאני עדיין לא מציע
Thomas Hamilton fought to introduce the pardons
תומאס המילטון נאבק כדי להציג את החנינות
to make a point.
כדי להראות על כוונה
To seek to change England.
,כדי ליצור שינוי באנגליה
And he was killed for it.
.והוא נהרג בגלל זה
His wife and I went to Charles Town to argue for the pardons,
אישתו ואני הלכנו לצ'ארלס טאון ,כדי להתווכח על החנינות
to make peace with England, and she was killed for it.
כדי לעשות שלום עם אנגליה .והיא נהרגה בגלל זה
England has shown herself to me.
,אנגליה חשפה בפניי את פרצופה האמיתי
Gnarled and gray...
...אפורה וקודרת
and spiteful of anyone who would find happiness under her rule.
ונקמנית כלפי כל אחד שימצא אושר תחת שילטונה
I'm through seeking anything from England
אני גמרתי לבקש משהו מאנגליה
except her departure from my island.
.חוץ מאשר עזיבתה מאי שלי
It was England's island first.
.זה היה האי של אנגליה קודם
I don't imagine she's going to let it go easily.
אני לא מתאר לעצמי שהיא הולכת לוותר על זה בכזאת קלות
I don't imagine she would.
.אני לא מתאר שהיא תעשה זאת
I see.
.אני מבין
So there we are, then.
.אז הנה אנחנו
There we are, then.
.הנה אנחנו
What a story you'll have to spin to your men
איזה סיפור אתה תצטרך לגולל לאנשייך
to turn me into the kind of villain worth losing their lives over.
כדי להפוך אותי לסוג הנבל שבשבילו .שוה להם להפסיד את חייהם
I've lived on the other side of those stories.
,חייתי בצד השני של הסיפורים האלה
I'm sure I'll figure something out.
.אני בטוח שאני יחשוב על משהו
I'm sure you will.
.אני בטוח שתעשה כך
Then let us be very clear about something.
,אז בוא נהייה ברורים מאוד לגבי משהו
I am reasonable in seeking peace.
.אני הגיוני בחיפוש אחר שלום
But if you insist upon making me your villain,
,אבל אם תתעקש להפוך אותי לאוייב שלך
I'll play the part.
אני יגלם את התפקיד
So let us assume that, as of this moment,
אז בוא נשער שמרגע זה
the unqualified pardon is no more.
החנינה הבלתי מוגבלת כבר לא בתוקף
From this moment on,
,מרגע זה ואילך
any man participating in the act of high seas piracy
כל אדם שיקח חלק בפעולה פיראטית
will be presumed to be one of your men,
יחשב בתור איש שלך
an enemy of the state.
.וגם בתור אוייב המדינה
I will hunt him, I will catch him, and I will hang him.
,אני ירדוף אותו ,אני ילכוד אותו .ואני יתלה אותו
And while I am aware of your feelings on the subject,
,ובזמן שאני מודע לרגשותייך בנושא זה
I am no backwater magistrate cowering in fear of you.
.אני לא שופט מנוון שירתע מפחד ממך
You know where to find me.
.אתה יודע איפה למצוא אותי
FEATHERSTONE: Assuming Idelle's got the location of the meet,
,בהנחה שאדל השיגה את המיקום של המפגש
assuming you can get to Anne first...
...בהנחה שאתה תוכל להגיע לאן ראשון
what are you gonna say to her?
?מה אתה הולך להגיד לה
What do you mean?
?למה אתה מתכוון
If she aborts the exchange,
,אם היא תבטל את החילופים
it isn't as though you can just leave the island that way,
זה לא שאתה פשוט יכול לקום ולעזוב את האי ככה
abandoning Jack to his fate.
.לנטוש את ג'ק לגורלו
Of course not. Nor can you exchange the money for Jack's release.
.בוודאי שלא ואתה גם לא יכול להחליף את הכסף תמורת ג'ק
If they had been willing to do that,
אם הם היו מוכנים לעשות את זה
we wouldn't be in this mess in the first place.
לא היינו נמצאים בתסבוכת הזאת מלכתחילה
Did you learn where the exchange is taking place?
?האם גילית היכן יתבצע החילוף
Jack's in there?
?ג'ק שם
We need to see the chest first.
אנחנו צריכים קודם לראות את התיבה
Step aside, let us take a look.
זוזי הצידה, תני לנו להעיף מבט
- Then we'll let him go. - Fuck that.
ואז נשחרר אותו.לעזאזל עם זה.
I want to see him.
.אני רוצה לראות אותו
We see the chest first. Those are our orders.
קודם נראה את התיבה .אלו הם ההוראות שקיבלנו
Wait a minute.
.חכה רגע
What the fuck's going on?
?מה קורה פה לעזאזל
He ain't in there, is he?
?הוא לא כאן, נכון
- Oi! - [horse neighs]
!הוי
COACHMAN: Hup, hup!
!אפ !אפ
Hup.
.אפ
You better be right about this.
.כדאי שתהיה צודק לגבי זה
FLINT: Why the fuck did you hand over the chest?
?למה לעזאזל מסרת להם את התיבה
Because had we held it,
,בגלל שאם זה היה בידינו
right now we'd be in a standoff with a superior force,
.ברגע זה היינו עומדים מול כח אימתני
time working against us,
הזמן עובד לרעתנו
and no way to secure Jack's release.
.ואין דרך להבטיח את שיחרורו של ג'ק
This way, the governor has everything he needs
ככה, למושל יש את כל מה שהוא צריך
and no reason to suspect anything is amiss,
,ואין לו סיבה לחשוד שמשהו לא כשורה
leaving him to proceed with his plan.
.מה שנותן לו להמשיך עם התוכנית שלו
A plan you think that we can frustrate?
?תוכנית שאתה חושב שאנחנו יכולים למנוע
Jack and the cache are to be moved aboard a secret caravan
ג'ק והאוצר מועברים על גבי קרוואן סודי
to a ship waiting somewhere off the southern coast.
לספינה שמחכה איפהשהו בחוף הדרומי
If we can intercept that caravan,
,אם נוכל ליירט את הקרוואן הזה
we can secure both the money to start our war
נוכל להבטיח גם את הכסף כדי להתחיל את מלחמתינו
and the partner to help us fight it.
.וגם שותף שיעזור לנו להלחם בה
Either we get Jack and the cache
,או שנקבל את ג'ק והאוצר
or we get nothing.
.או שלא נקבל כלום